---
# Nombre
title: Emiliano Camilli

# Username
- ecamilli

# Organizations/Affiliations
organizations:
- name: Universidad Nacional de Luján.
  url: "www.unlu.edu.ar"

# Short bio (maximo 20 palabras)
bio: Trabajo en el desarrollo de materiales nanoestructurados, su caracterización y el estudio de sus posibles aplicaciones.
intereses (5):
- Fotocatálisis
- Nanomateriales
- Polimeros

education:
  - course: Ingeniero en Alimentos 
    institution: Universidad Nacional de Luján.
    year: 2014
 - course: Candidato doctoral
    institution: Universidad Nacional de Luján.
    year: 2025


social:


Descripcion bio:
Mi investigación actual se centra en la obtención y caracterización de quantum dots de carbono para su aplicación en el desarrollo de empaques activos, la remediación de aguas residuales y el procesamiento de alimentos.